एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
भूत.
वे अपने क्षयकारी विशेषाधिकार से चिपके रहते हैं...
और उनकी तलवारें.
वे बहुत घमंडी हैं...
हार स्वीकार करना.
वे शक्तिहीन लोगों से चोरी करते हैं।
वे अपनी खोई हुई गरिमा पर शोक मनाते हैं।
विजय का जयघोष करो!
मूर्ख लोग विद्रोह करने का साहस करते हैं।
धुएँ के संकेत की पुष्टि हो गई है।
यह हमारे सहयोगियों की जीत है।
खुली आग.
महोदय?
आग।
हमारी इकाइयाँ अभी भी दुश्मन की रेखाओं के पीछे हैं--
अब फायर करो!
गोलीबारी शुरू करो!
उद्देश्य!
आग!
रुको! रुको!
सब खत्म हो गया!
रुकना!
वे मूर्ख...
नये युग के लिए सबसे कम उपयुक्त हैं।
ऐसे भूत...
उन्मूलन किया जाना चाहिए.
सज्जनों,
आपको प्रतीक्षा कराने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
आपने हमें
इतना अद्भुत अवसर दिया है।
हमें ही आपको धन्यवाद देना चाहिए।
वास्तव में।
क्या आपने
हमारे परिवार के आदर्श वाक्य, आयोजक के बारे में सुना है?
नहीं, मुझे डर है कि मैंने ऐसा नहीं किया है।
"शिज़ोकू को कभी भी पैसा उधार न दें।"
उनकी अराजकता के कारण हमसे अधिक कष्ट किसी को नहीं हुआ है ।
जब भी हम उन्हें पैसा उधार देते हैं,
वे उसे लेकर चले जाते हैं।
मुझे नहीं पता कि हम कैसे बच गये।
संख्या 159, टेक्कन इकेउची,
कुवाना-जुकु गांव।
कथित तौर पर, उनकी हत्या
66वें नंबर के बुकोत्सु कंजिया ने की थी।
बुकोत्सू द सैवेज स्लेशर फिर से?
-वह पूरी तरह से एक जानवर है।
-बिल्कुल।
लेकिन उसे केवल हत्या की चिंता है,
प्रगति करने की नहीं।
इस पर दांव लगाना शायद ही उचित हो।
वह
चिरयु-जुकु के माध्यम से प्रथम होने के कहीं करीब नहीं है।
बिल्कुल।
-वह हमारा मनोरंजन किये बिना नहीं मर सकता।
-मैं इससे अधिक सहमत नहीं हो सकता।
कोडोकू का असली मजा तो अभी शुरू हुआ है।
हमने
शुरू से लेकर अंत तक भरपूर मनोरंजन की तैयारी की है।
तो आइये सज्जनो, हम सब मिलकर उन दयनीय भूतों के पतन का आनन्द लें ।
मित्सुई बैंक
क्या आप बंदूकों से घृणा करते हैं?
वे ही हैं जिन्होंने हम समुराईयों को
मृत मानकर दफना दिया।
हमारे पतन के लिए कोई भी दोषी नहीं है।
समय केवल बदल गया है।
कई बार…
अपनी बंदूकें नीचे करो.
वह ध्यान केन्द्रित नहीं कर सकता।
एक तरफ सरकाना!
-क्या हुआ? क्या हुआ?
-मैंने गोली चलने की आवाज़ सुनी!
वहीं रुक जाओ.
बंद करो बंद करो!
रुको! अरे!
आगे बढ़ो! उसे भागने मत दो!
अब आगे बढ़ने का समय है!
इंतज़ार!
अरे!
रुको! चलो!
भले ही आप
इसी तरह आगे बढ़ते रहें,
आपमें से किसी के लिए भी कोई खुशी इंतज़ार नहीं कर रही है ।
आप क्या कहना चाह्ते है?
आपको इसका मतलब समझने की जरूरत नहीं है !
यह आपके लिए सड़क का अंत है,
कोकुशु गाथा!
शू-एनआईआई!
चलो भी!
हम टोक्यो में फिर मिलेंगे।
प्रवेश करना।
हमारे पास
सुपरिंटेंडेंट जनरल कावाजी से समाचार है।
जाहिर है, उन्हें
माउंट फ़ूजी की तलहटी में कुछ भी नहीं मिला।
वह खाली था.
धन्यवाद।
लॉर्ड ओकुबो, माएजिमा ने जो
पहले उल्लेख किया था उसके संबंध में...
कावाजी के बारे में?
हाँ।
कावाजी एक सम्माननीय व्यक्ति हैं।
-लेकिन फिर भी--
-इस देश में व्यवस्था बनाए रखने के लिए,
कावाजी ने
अध्ययन दौरे पर यूरोप तक की यात्रा की
और स्वयं पुलिस ब्यूरो की स्थापना की।
मैं यह नहीं मानता कि वह आदमी हमारे साथ विश्वासघात करेगा।
वे दस्तावेज़...
क्या मैं उन्हें उधार ले सकता हूँ?
क्या आप इसे हल कर सकते हैं?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मैं कोशिश कर सकता हूं.
मैं जो कुछ भी कर सकता हूं, करना चाहता हूं।
उन्हें सावधानी से संभालें.
हमें कोई अंदाज़ा नहीं है
कि दुश्मन कहाँ छिपा है।
धन्यवाद महोदय।
जिसने अकायमा को मारा
और मुझ पर हमला किया वह नकली नहीं था।
वह एक असली पुलिस अधिकारी था.
इसका मतलब है कि जो कोई भी कोडोकू चला रहा है
पुलिस ब्यूरो से जुड़ा है।
या शायद--
पुलिस ब्यूरो के अंदर कोई व्यक्ति.
मैं यही सोच रहा हूं।
तो पुलिस ब्यूरो और मित्सुई बैंक।
यह सिर्फ बैंक ही नहीं हो सकता।
आपका क्या मतलब है?
बैंक चलाने वाले ज़ाइबात्सू
भी इससे जुड़े हो सकते हैं।
जब आप इसे इस तरह से देखते हैं,
तो सब कुछ एक साथ आने लगता है।
पुलिस ब्यूरो
प्रतिभागियों पर नज़र रखता है
और किसी भी मृत शरीर का निपटान करता है।
इसके लिए आवश्यक भारी लागत को
ज़ाइबात्सू द्वारा पूरा किया जाता है।
लेकिन एक बात समझ में नहीं आती।
जिनबे एंडो, जिनकी मृत्यु सबसे पहले
तेनरीयूजी मंदिर में हुई थी,
वह क्योटो प्रीफेक्चरल
पुलिस विभाग के चौथे डिवीजन से था।
बिलकुल सही। यहाँ तक कि
क्योजिन जिस पुलिस स्टेशन में घुसा था, वहाँ भी...
अतः इसमें केवल केन्द्रीय पुलिस ब्यूरो
ही शामिल है।
रुकिए, लेकिन पुलिस ऐसा क्यों करेगी...
मुझे कुछ पता नहीं।
लेकिन मैं आपको एक बात ज़रूर बता सकता हूँ।
कोडोकू कोई साधारण खेल नहीं है
जहां जीवित बचे व्यक्ति
को 100,000 येन मिलता है।
टोक्यो पहुंचने के बाद भी
कुछ न कुछ घटित होना निश्चित है।
यदि हम में से कोई
अंतिम व्यक्ति बनकर खड़ा रहना चाहे,
इस बात की संभावना है
कि हम एक दूसरे को मार डालें।
भले ही आप आखिरी बचे हों,
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि आप जीवित वापस लौटेंगे।
वे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
पर तब भी,
मैं आगे बढ़ता रहूँगा.
छोटी सी लड़की को साथ लेकर?
शायद आप उसके साथ यहीं तक जा सकते हैं।
मैं जा रहा हूं।
फुटाबा…
चुप रहें।
क्या आप उस एक तुरुप के पत्ते को भूल रहे हैं जिसे
केवल आप ही खेल सकते हैं,
कोकुशु सागा?
युद्ध के दौरान आप
सरकार में कुछ बड़े नामों से जुड़े थे।
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
ज़ाइबात्सू और पुलिस के खिलाफ यही हमारा एकमात्र उपाय है ।
यदि आप सचमुच उसकी परवाह करते हैं, तो
आपको इस बारे में सोचना चाहिए।
मैं कल दोपहर तक वापस आ जाऊंगा।
जब मैं चला जाऊँ तो फुटाबा का ख्याल रखना।
समझ गया।
इस तरह का स्विंग आपकी मदद नहीं करेगा।
फिर भी, मैं और मजबूत बनना चाहता हूँ।
मैं नहीं चाहता...
अब हर किसी को नीचे खींचने के लिए।
ताकत सिर्फ तलवार से नहीं आती।
आप अभी कमज़ोर हैं.
तुम एक लड़की हो.
अभी भी बच्चा हूँ.
लेकिन यह अभी के लिए है।
आपको अपनी एक ऐसी ताकत खोजनी होगी
जो आपके लिए अद्वितीय हो।
नारुमी टेलीग्राफ कार्यालय
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मैं एक तार भेजना चाहता हूँ.
हाँ बिल्कुल।
कृपया प्राप्तकर्ता का नाम
और संदेश यहां लिखें।
पुलिस ब्यूरो द्वारा विशेष अभ्यास
अंदर आएं।
-बात रोकने के लिए क्षमा करें, महोदय।
-क्या बात है?
हमें
गृह मंत्री को संबोधित एक संदिग्ध टेलीग्राम प्राप्त हुआ है।
कोकुशु सागा…
मैं टेलीग्राफ कक्ष जा रहा हूं।
मैं खुद कर लूँगा। कृपया सभी लोग बाहर आ जाएँ।
जी श्रीमान।
हमें जवाब मिल गया है।
यह क्या कहता है?
इसमें लिखा है, "कृपया विवरण दें।"
भेजने वाला कौन है?
यह हिसोका मेजिमा से है।
वह कैसे संभव है?
वह गृह मंत्री के सबसे करीबी सहयोगी हैं !
क्या आप बाहर निकलना चाहेंगे?
यह बेहतर है कि आप नहीं जानते.
अरे हां।
तेनरीयूजी मंदिर में गंभीर घटना।
क्या इसकी पुष्टि हो गई है?
शिज़ोकू सभा की रिपोर्ट प्राप्त हुई।
क्या आप उनमें से एक हैं?
मैं उनमें से एक हूं।
शिज़ोकू के बीच एक बच्चा मौजूद है ।
सहायता का अनुरोध.
अभी भी जांच जारी है।
पूरी जानकारी मांगी जा रही है।
नियम चार.
तुम्हें इस खेल के बारे में किसी से बात नहीं करनी चाहिए।
सुरक्षा प्रदान करें,
और विवरण बाद में दिया जाएगा।
पुलिस की संलिप्तता संदिग्ध है।
कोई जानकारी?
राष्ट्रीय महत्व का मामला।
विवरण संरक्षण के बाद दिया जाएगा।
तीन दिन बाद ओकाज़ाकी में मिलो।
सुरक्षा वहाँ तक पहुँचेगी।
समझा।
आपको चौंका देने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
क्या आप यह भी भेज सकते हैं?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
प्रति: शिनो सागा
से: शुजिरो सागा
मेरा इंतज़ार करो। अपना ख्याल रखना।
मैं अवश्य वापस आऊंगा।
कोकुशु सागा प्रतिभागियों में से एक प्रतीत होता है ।
कोकुशु, आप कहते हैं?
जी श्रीमान।
तो वह जीवित है.
वह एक बच्चे के लिए सुरक्षा की मांग कर रहा है।
कोई अन्य विवरण?
जब मैंने उनसे
पुलिस की संलिप्तता के बारे में पूछा,
वह कोई स्पष्ट उत्तर नहीं देगा।
लेकिन उन्होंने इसे राष्ट्रीय महत्व का मामला बताया ।
और भी बहुत कुछ है.
पुलिस ब्यूरो
150 से अधिक पुलिस अधिकारियों को जुटा रहा है
और गुप्त रूप से अभ्यास आयोजित करना।
पुलिस ब्यूरो
हमें सूचित किये बिना ही कुछ कार्य कर रहा है।
इसमें कोई शक नहीं है।
कावाजी पुलिस ब्यूरो के प्रमुख हैं।
कोई भी अन्य व्यक्ति
ज़ाइबात्सू से संबंध नहीं बनाए रख सकता था
और पुलिस को नियंत्रित करने में इतनी स्वतंत्रता का प्रयोग करें ।
लॉर्ड ओकुबो.
मैं…
मैं हार नहीं मानूंगा।
एक बार कावाजी वापस आ जाएं तो
मैं खुद उनसे बात करूंगा।
इस बीच,
कोडित टेलीग्राम को समझने का काम तेज कर दीजिए।
बिना सबूत के,
वह अपनी बात से बच निकलेगा।
समझ गया। मैं खुद कोकुशु से मिलने जा रहा हूँ ।
सुनिश्चित करें कि आप सतर्क रहें।
जी श्रीमान।
आग्नेयास्त्र - उपकरण
पश्चिमी पुलिस प्रणाली
आधुनिक राज्य पुलिस का गठन
आपात स्थिति के लिए प्रशिक्षण आवश्यक है
रु… रु… रु… के…
एक…
ग्यारह…
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
ठीक है, तो चलिए चलते हैं।
हम शायद आखिरी बचे हुए लोग हैं।
अधिकांश प्रतिभागी
संभवतः अब तक चिरयु से गुजर चुके होंगे।
बेहतर होगा कि आप इसे पकड़ लें,
अन्यथा कोई लकड़ी का टैग नहीं बचेगा।
ठीक है। चलो चलें।
सेकी
खाना
चिरयु-जुकु
आवश्यक अंक: 5
हम आप सभी का इंतजार कर रहे हैं।
सागा, कात्सुकी, किनुगासा,
कृपया अपने लकड़ी के टैग, महोदय और देवियों।
त्सुगे, सयामा, कृपया इस ओर आइए।
शुजिरो सागा, आठ अंक।
फ़ुताबा कात्सुकी, सात अंक।
और इरोहा किनुगासा, आठ अंक।
आप सभी को चिरयु-जुकु पास करने की अनुमति दे दी गई है।
क्योजिन त्सुगे, सात अंक।
आपको चिरयु-जुकु पार करने की अनुमति मिल गई है।
यह नीला टैग पांच अंकों के लिए गिना जाता है।
कृपया पांच अंक के टैग सौंपें ।
सायमा, कृपया अपने लकड़ी के टैग लाओ।
नहीं…
फ़ुताबा, चलो चलें।
शुजिरो!
-अगर हम उसे अपना कुछ दे दें...
-उसे आगे क्यों लाएँ?
वह जीवित नहीं बच पायेगा।
नहीं! प्लीज़, उसकी मदद करो!
हम बड़ी मुश्किल से अपना जीवन चला पा रहे हैं।
वह पूरी तरह से परिपक्व हो चुका है।
उसने यहाँ आने का फ़ैसला किया।
यह उसका जीवन है और उसे
इसकी पूरी जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
फुटाबा.
धन्यवाद।
मैं नहीं जानता कि क्या होने वाला है।
मुझे भी मार दिया जा सकता है.
लेकिन…
अगर मैं उस जीवन से मुंह मोड़ लूं
जो मेरे सामने है,
फिर अगर मैं बच भी जाऊं,
मैं अपना सिर ऊंचा नहीं रख पाऊंगा
मेरी माँ के सामने.
आप जो कुछ भी कर रहे हैं, वह उस जीवन को लम्बा खींच रहा है
जो पहले से ही बर्बाद हो चुका है।
सायमा के पास वह सब नहीं है जो चाहिए
उन नौ लोगों में से एक बनना
जिनके बचने की संभावना हो सकती है।
वह जीवित रहने का कोई और रास्ता खोज सकता है।
यह अप्रासंगिक है.
ओह, ठीक है। मुझे लगता है वह जीतेगी।
शिनोसुके सयामा, पाँच अंक।
आपको चिरयु-जुकु पास करने की अनुमति मिल गई है।
धन्यवाद, फुटाबा.
धन्यवाद!
आपकी यात्रा मंगलमय हो।
शुजिरो…
मुझे माफ़ करें।
मैं आपके बिना इतनी दूर तक नहीं पहुंच पाता
, और फिर भी...
नहीं,
आप सही कह रहे हैं, फुटाबा.
हम सभी को नहीं बचा सकते.
लेकिन अगर मैं किसी ऐसे व्यक्ति से मुंह मोड़ लूं
जिसकी मैं मदद कर सकता हूं,
मुझे अपनी पत्नी का सामना करने में बहुत शर्म आएगी।
ओह, और फुटाबा, अच्छा काम।
हाँ।
त्सुरुबामी ने इसे जाने दिया।
यदि हम अंतिम नौ में पहुंच गए तो
हमारे पास बचने का मौका हो सकता है।
आप सही कह रहे हैं, उन्होंने ऐसा कहा था।
मुझे यकीन है कि जो नौ लोग टोक्यो पहुंचेंगे,
उनसे कुछ न कुछ करवाया जाएगा।
लेकिन इसका यह मतलब नहीं है कि
उनमें से केवल एक ही जीवित बच पाएगा।
फिर भी…
कोडोकू ने
हमें ऐसा कुछ क्यों बताया?
वे वास्तव में हमारे पक्ष में नहीं हैं,
लेकिन हो सकता है कि उन्हें हमारे लिए दुख हो।
खैर, हम नहीं।
आप, फ़ुताबा।
कौन जाने? हो सकता है
कोडोकू की चाबी आपके पास ही हो, फ़ुताबा।
अंततः मुझे थोड़ी सी आशा मिल गई है।
और यह आपके लिए धन्यवाद है, फुटाबा।
तो? समुराई के बारे में वह क्या था?
मैंने एक समुराई को तलवार के साथ देखा।
उसके साथ एक लड़की थी।
शुभ प्रभात,
इस बार तुम बच नहीं पाओगे.
ठीक है, मुझे लगता है कि यहीं पर हम अलग हो गए।
हुह?
पुलिस स्टेशन में हमने जो गड़बड़ की, उसके बाद ,
शिनोसुके और मैं
अब तक वांछित सूची में शामिल हो चुके होंगे।
क्या?
हम अभी अलग हो जायेंगे
और
जब तक धूल न बैठ जाए तब तक दो समूहों में चलते रहें।
-क्या तुम दोनों अकेले ठीक रहोगे?
-तुम मुझे क्या समझते हो?
आप भी अपनी पीठ पर ध्यान रखें।
हम तुम्हें बाद में ढूंढ लेंगे.
चलो, शिनोसुके!
रुको! रुको, क्योजिन!
हमें भी चलना चाहिए.
यूरोपीय सिफर मैनुअल
इस देश में व्यवस्था बनाए रखने के लिए,
कावाजी ने
अध्ययन दौरे पर यूरोप तक की यात्रा की
और स्वयं पुलिस ब्यूरो की स्थापना की।
एन, के…
डब्ल्यू, डी, ए, सी…
एल…
मैं…
शुभ संध्या, शिनपेई।
मोचीज़ुकी…
पुलिस ब्यूरो से किसी को
गृह मंत्रालय में क्यों लाया जाता है?
क्या आप अभी भी रात के इस समय काम कर रहे हैं?
आपको हमें कम नहीं आंकना चाहिए था।
क्या आपने सोचा था कि हम
गृह मंत्रालय के अभिजात वर्ग को अनदेखा कर देंगे?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
यह जानना आपके लिए नहीं है।
लगभग बना लिया है।
बहुत बुरा।
कावाजी
सकुरा और शुजिरो को आमने-सामने रिपोर्ट करें
तोशियोशी कावाजी को
ऐसा लगता है कि आज कोई और विकास नहीं होगा ।
मान लीजिए कि अब कुछ आराम करने का समय आ गया है?
हाँ। सभी लोग कृपया अपने-अपने शयन कक्ष में आराम करें ।
मेरा मानना ​​है कि चिरयु के परिणाम
कल तक आ जायेंगे।
तो फिर, कल आप सब से मुलाकात होगी।
योशिदा जुड़वाँ सचमुच दयनीय हैं।
-ओकुबो के सचिव का ध्यान रखा गया है।
-अच्छा।
फिर भी, केन्द्र सरकार में चीजें थोड़ी व्यस्त हो रही हैं ।
माएजिमा ने अचानक अपना कार्यक्रम बदल दिया है
और ओकाजाकी की ओर जा रहे हैं।
साक्ष्यों से पता चलता है कि उन्होंने
टोक्यो से कोडोकू प्रतिभागी के साथ टेलीग्राम का आदान-प्रदान किया था।
उसने किससे संपर्क किया?
संख्या 108, शुजिरो सागा.
माफ़ करें।
सज्जनों, हमारे सामने एक समस्या है।
ओकुबो को शायद पता चल गया होगा कि आप
और पुलिस ब्यूरो इसमें शामिल हैं।
आपका क्या मतलब है?
अगर यह सच है, तो हम--
कृपया निश्चिंत रहें।
सब कुछ उम्मीद के मुताबिक ही चल रहा है।
मेरे पास एक योजना है.
आखिर केंद्र सरकार को कैसे
पता चला कि हम कौन हैं?
ऐसा लगता है कि प्रतिभागियों में से एक ने
टेलीग्राम के माध्यम से माएजिमा को जानकारी लीक कर दी।
क्या यह नियमों के विरुद्ध नहीं है?
संख्या 108, शुजिरो सागा.
कोकुशु द मैन्सलेयर... क्या वह अयोग्य है?
इसके लिए उसे अयोग्य नहीं ठहराया जाएगा।
लेकिन आयोजक--
अब शांत रहो। चलो सब शांत रहें।
रिपोर्टों के अनुसार,
कुछ दिलचस्प प्रतिभागी
शूजिरो सागा में शामिल होने लगे हैं।
कैसा रहेगा अगर हम
भूत एक दूसरे से लड़ते हैं
कोडोकू में मौत तक?
एक त्यौहार...
गिओन संसुके, क्या आपके पास बातचीत करने के लिए कुछ समय है?
आप कौन हैं?
ओह, कौन जानता है?
मेरा आपसे लड़ने का कोई इरादा नहीं है,
शिकुरा अदाशिनो।
आप लोग
कोडोकू में अपने भाई-बहनों को ढूंढ रहे हैं, है ना?
शुजिरो सागा और इरोहा किनुगासा…
ओह, और
अगर मैं गलत नहीं हूँ तो जिनरोकू भी वहां था।
आप हमसे क्या चाहते हैं?
मैं आश्चर्यचकित हूं…
यदि आपके भाई-बहन गंभीर संकट में हों तो क्या आपको इसमें रुचि होगी ?
क्षमा करें, चिरयु-जुकु किस ओर है?
-माफ़ करना?
-मुझे लगता है मैं भटक गया था।
हमें विवरण बताएं.
63 शेष
उपशीर्षक अनुवाद: डेज़ी सैवेज